---
title: "Введение руководство пользователя eVision v3.4"
metaTitle: "This is the title tag of this page"
metaDescription: "This is the meta description"
---

## Введениe

**eVision**– система видео наблюдения со встроенным распознаванием объектов: пользователей (лиц людей), персон (силуэтов людей), автомобилей и автомобильных номеров с нескольких видео потоков различных устройств (видеокамер, видео домофонов, веб-камер, облачных камер). Позволяет вести наблюдение и хранить архив записей с видео устройств. **eVision** осуществляет видео аналитику объектов, вычисляет дескриптор объекта, хранит их и позволяет настраивать доступ объектам (пользователям и автомобильным номерам). Согласно настроек разрешений доступа **eVision** управляет различными запирающими устройствами (турникетами, электромагнитными замками, шлагбаумами) при помощи сетевых реле или реле, встроенных в видео устройство. **eVision** приветствует пользователей голосовыми уведомлениями. Для **Оператора** в интерфейсе **eVision** доступны оповещения при срабатывании детектора движения, а также при распознавании пользователя. В **eVision** хранится история распознаваний, на основании этих данных формируются отчеты по пользователям, группам пользователей, устройствам, уникальным посетителям и учету рабочего времени. В дополнении к **eVision**реализована мобильная версия приложения **eVision Cloud** с возможностью удаленного просмотра видео с камер и управления устройствами голосовым помощником **Алиса** от Яндекс.
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbNjA4MzgxMjc4XX0=
-->